---
layout:     post
title:      "软文写作关于SEO关键字优化"
subtitle: "俞小明笔会写作培训旨在独立之精神自由之思想，本人从业职业撰稿人十余年，文字服务业务涵盖各个领域，具备丰富的从业经验，拥有海量原创写作素材。。"
date:       2018-04-10 12:00:00
author:     "Mage"
header-img: "img/post-yu1.jpg"
tags:
    - 自由撰稿人、代写图文段子、承接各类商业约稿

---

# 软文写作关于SEO关键字优化

网络软文营销以其广泛的传播和低廉的成本，成为当下众多企业最青睐的广告宣传方式。正因为企业软文宣传需求井喷，民间涌现出很多草根软文写手。这些草根软文写手写作质量层次不齐，个人单枪匹马打零活，缺乏媒体工作经验和软文营销专业知识，这些都使得写出的软文视角狭窄，即使发布到媒体，传播效果和营销宣传效果都大打折扣。

#### 1.  背景介绍（tel:13777235376）

俞小明出生于浙江宁波，长年居住在镇海县城，13岁开始就养成了看报阅读的习惯，常年丰富的阅读经历，为他奠基了软文写作基础，使他拥有永远不熄灭的创作激情。他也是较早从事软文写作的一批写手。其中一定有不少值得学习和借鉴宝贵的经验，曾经网易两会报道过他的微型小说广告植入作品，为中国的文字创意做出过贡献，特别是微型小说广告植入作品《再见泰迪熊》曾经被央视网独家报道过。



由于广告作品非常具有“潜伏性”受到广告界的追捧。在常年的写作创造中，他还结识了国内媒体圈资深人士，拥有非常丰富的媒体资源。

#### 2. 软文库媒体资源优势：：

第一：发布在门户网站上的新闻可以通过在自己的网站上开设媒体合作频道预览窗口，增加网站的新闻权重，增加受众面。  



第二：百度谷歌优化，文章的标题关键字可以被百度首页显示。一般来说发布在门户网站的软文，都可以在百度，google里呆上3个月以上甚至一年，可以让企业产品软文在百度，google里被搜索几个月甚至一年，而且因为是发布在全国门户网站，企业产品形象大幅提升 。



第三：入口转载，软文新闻报道具有一点开花的功能，通过在门户网站上发布相关文章，就有机会被其它小型网站进行采集转载，只要稿子质量好带入口，当天百度收录，百度快照，论坛转载都是相当快速的。

#### 3. 俞小明解答：什么是新闻入口?：

答：软文入口意思就是文章的标题显示在网站相关频道分类列表里面。  

　　俞小明解答：软文发布过程中文章可以带网站域名吗?  

　　答：文章中多数网站可以带域名，但是多数情况下网站屏蔽了域名超级链接功能，以org结尾的域名许多网站至今未进行超级链接技术屏蔽，因此如果要带网址超级链接功能的话，尽量使用以org结尾的域名，此外门户网站的新闻频道严格意义上是不希望带网址的，企业新闻需要带网址尽量选择企业新闻频道进行信息投放。  

　　论坛推广  

　　我们每天都有专人进行发帖，专人负责进行监督一下将介绍论坛常用维护方式，论坛炒作方面，主要挑选20个和周易相关的论坛，由专人负责撰写帖子，顶帖，维护;预计回帖总数超过500个，发帖数100个，下面分享一下我们团队的论坛经验：  

　　1、 选论坛  

　　A.所选论坛和我们所要推广的本期主题是相关的。(和推广的内容相匹配)首先我们进行了论坛数据调测，对相关的周易论坛进行了排名，  

　　B. 我们所选的论坛的人气和流量都非常好，有利于点击量的上升，推动眼球经济。  

　　C. 所选论坛比较容易注册马甲，并且发超链接所做的限制越少越好(有的是等时间，有的需要积分达到都少才能发，如果要求太好，那么花费的时间也越多，而且效果也不一定理想，这样的论坛如果版主一旦封号，你的损失就很大了)。  

　　2、 注册马甲  

　　注册账号的时候，最好不要含有：广告，马甲等，让版主看到就反感的词。最好用中文、中文+其他字符，首先让版主不会因为只看到你的ID就有想删你的帖子的冲动。  

　　3、 仔细阅读版区规则  

　　很多论坛的版块里都有版区规则，在发帖的时候标题有一个固定的格式，凡是不按照格式发就有被删帖的危险。  

　　4、 内容选择  

　　推广的内容一定是符合要求的软文。软文题材主要以新闻纪事，微型小说，热点话题等等形式出现。  

　　5、 精编标题  

　　标题是网友们看见帖子的第一印象，如果你想让更多的人看你发出去的帖子，那么你的标题一定要做的够显眼、劲爆。  

　　显眼：在版区规则范围内，可以在标题里增加一些相应的特殊符号，让你的标题在帖子列表里很突出。既然很突出，内容以及推广链接的编辑上要多注意了，知道“枪打出头鸟”这个谚语的意思吧。  

　　劲爆：内容的选择上一定要做到新，快，吸引网友点击。根据内容分析哪些人会来看，再根据这些人的一些习惯来编辑帖子标题。  

　　6、 内容相关  

　　你的推广贴的链接以及标题一定要和你发出去的内容相关，虽然是去做推广，主要目的是带流量，但是也要注意口碑问题，以及注意用户感受。不要为了标题劲爆而不管内容。  

　　7、 顶帖技巧  

　　顶帖不要一味的就是:不错、很好、我去看了很不错这些东西。一定要结合上面的人的回帖内容是什么样的，然后跟着上面的回帖内容说，如果出现在帖子里吵架的情况是最好的，这个帖子就会不用你自己努力的顶了。另外顶贴的时间频率一定要看该版区的刷新频率来，而且不要马上发了主题内容，马上换马甲回复这样也是不好的。容易看出是自己在顶。  

　　8、顶别人帖并加链接  

　　选人气高，回复少，主题内容没有链接的帖子，进行顶贴加推广链接。当然内容上一定要选择和别人帖子内容有关联的帖子进行推广  

　　9、看形势  

　　如果该论坛管理人员只要一见到你发的网站链接马上删除或者直接屏蔽你的域名的时候你可以选择域名跳转的形势。如果这样都不行了那继续在这个板块呆下去也没什么意义了，记住不要在一棵树上吊死。  

　　10、查看流量统计结果：  

　　经过一段时间的推广后可以看到在那里推广的效果最好，那个论坛推广来的流量多，那么可以重点的在那几个论坛里坐推广，效果不好的就直接放弃。另外选择更好做推广的论坛。  

　　11、版主关系维护  

　　和推广地版主建立关系，遇到节日或版主生日，发消息祝贺，多在版主面前露脸是你ID发出去的贴存活的关键。一些基本推广的方法就是这些了。如果还有什么好的方法大家可以在下面回复留言这些都是注意事项。

#博客推广#

博客的优势就是他的随意性，只要博客内容不违法，出现违禁词就行。正因为博客内容的随意性，我们就可以很好的利用这一点，如果你每次更新完自己网站内容的时候，有时间就可以把网站上更新的内容，全部给更新到自己的博客下。这样就或多或少的起到了推广的作用了。  



第一步：利用百度收录较好的博客，比如5g博客，天涯博客、搜狐博客等等，通过每天更新一篇博文的形式，在博客上进行大量投放，只要坚持十来天，博客中的内容百度和谷歌基本上都收录了的。就会诞生流量。



第二步：发表博文的技巧。我们建设这些个人博客无非就是想带来几个ip流量，二来就是引蜘蛛来你网站，变相的提高自己网站在各大搜索引擎下的权重。目的明确了，我们发表博文的时候，就一定要注意了，能加上自己网站的地方一定要加上，不能加的也想法加上，一定要加得很自然，不能太多，太多了让客人看到就有种反感，人家也不爱来。加多了各大蜘蛛也会认为你在作弊。你可能要问了，我加了这些博客会不会像论坛那样，让管理员给封了，这个你大可放心，自己的个人博客，你就加两个网址外链，就封了的话，博客现在还能存在吗。

  

第三步：定时发表博文  



定时发表博文，这一点很重要，因为博客说白了，也是一个一个的网站，只不过形式不一样。但对于各大搜索引擎蜘蛛来说，就是一个网站下的子网站，对于这些子网站，各大蜘蛛会给予一定的权重。即然是网站，我们一样得向网站一样的对待各大蜘蛛。每天按时的发表博文，让各大蜘蛛形成良好的爬行习惯，只有蜘蛛有了良好的爬形习惯，你的博客更新的内容，各大搜索引擎才会很好的收录。  



第四步：推广博客



前面说了博客也是一个一个的子网站，我们一样的得去推广，不过我们的推广方式和自己的网站推广方式不一样。我们推广博客，说实话起不到多大的效果，我们主要是推广给各大蜘蛛看的。只有各大蜘蛛认为你的博客权重高了，才能带动你的网站上高权重。有了高权重，高收录量，你还怕各大蜘蛛不给你带来流量吗。

#### 4.  联系电话和微信：

13777235376。

#### 5. QQ和QQ邮箱

59861312@qq.com

转自：http://www.taobaokaoshi.com
